（8号出口）
闭嘴啊
大家都被吵得心烦
我很抱歉
你是孩子的妈 让他安静啊
拜托 别吵了
谁会在高峰时段
带着婴儿来坐地铁啊？
对孩子也不好
（如果在车站内或车厢内等场所发现可疑物品
请立即通知附近的车站工作人员或乘务员）
喂？
终于接了 你在哪？
我准备去干我的临时工 怎么了？
我在医院
怎么了？
我怀孕了
什么？
-抱歉 -啊？
不 没事
我知道我们已经分手了 但是
你打算怎么办？
你也不知道 对吧
你从来没有在这个问题上明确过态度…
这是医生告诉我的 然后让我给你打电话
-在听吗？-嗯
所以呢？
你没事吧？
嗯…哪个医院？我请假去
你不用勉强 -当然不会
我已经做好决定了
什么决定?
我…
等等 我听不清 喂？
信号不好
喂
没信号
怎么回事？
（迷路男）
(折返 折返 折返 ）
搞什么啊？
该死
不能走这边
0号？
用不了了
锁上了
（电气室）
“此画作为荷兰艺术家埃舍尔的《莫比乌斯带II》
描绘了一群蚂蚁在莫比乌斯带上无限循环地爬行
怎么变了
"提示"？
注意异常现象 发现异常现象 请立即折返
若未发现异常
请前往8号出口
注意异常现象
发现异常现象 请立即折返
若无异常 切勿回头
请前往8号出口
注意异常现象
发现异常现象 请立即折返
若无异常 切勿回头
请前往8号出口
异常现象？
那些血 是异常现象吗 ？
请问 8号出口在哪？
异常 异常现象是什么？
异常现象
异常现象…
怎么回事
注意异常现象
异常现象…我必须找到异常现象
8号出口
牙医
埃舍尔
书记官
男人
整形外科
高薪职位
地铁礼仪
监控摄像头
消防栓
门 门
栅格
门
还有背后
好
寄存柜
毯子
照相亭
数字增加了
原来如此
怎么会
该死
8号出口
牙医 埃舍尔
书记官 男人
整形外科
异常现象
立即折返
变成2了
8号出口
牙医 埃舍尔
书记官 整形外科
男人
高薪职位 地铁礼仪
监控摄像头 消防栓 门 门
栅格
门 栅格
（地下广场）
行
好 没有异常现象
8号出口
牙医
埃舍尔
男人
书记官
整形外科
高薪职位
地铁礼仪
监控摄像头
消防栓 门 门
栅格
门 栅格
好 没有异常现象
怎么回事
哪儿去了？
在这
还剩四个
8号出口
牙医 埃舍尔
书记官 整形外科
男人
高薪职位
地铁礼仪 监控摄像头
消防栓 门
门
栅格
门 栅格
行
寄存柜 一 二 三
一 二 三
毯子 纸杯 照相亭
行 没有异常现象
太好了
还剩三个 还剩三个
8号出口
牙医
埃舍尔
书记官 男人
行
整形外科
高薪职位 地铁礼仪
监控摄像头
消防栓 门 门 栅格
异常现象？
门 栅格
喂？
总算联系上你了 你在哪
我在哪？问得好
还在通道里
在地铁里？
我一直在绕圈 找不到出口
你方向感还是这么差
我尽快赶到
怎么了
我
没办法做决定
我做不到
我该怎么办
我也仔细想了你说的话
嗯？
你知道吗 刚才
在地铁里
有个婴儿在哭
有个男的在骂那位妈妈
但是
没人站出来帮她
他们都只顾看手机
婴儿哭个不停
可是
我假装没看见
然后就下车了
和其他人一样
像我这样的人
能当好一个父亲吗
我先离开这里
我等你
我尽快找到出口 赶过去找你
会没事的
异常现象
零？
注意异常现象 发现异常立即折返
我折返了啊
那不是异常现象吗？
什么？
你迷路了？
你一个人吗？
有人和你一起吗？
那个
他已经不算是人了
（步行男）
成了
太好了
太好了 我们走吧
来
八号出口 栅格 电气室
好 栅格
行
工作人员间 洒水器 消防栓 好
海报
一 二 三 四
五 六 七 好
寄存柜
一 二 三 四 五
垃圾箱 照相亭
你有什么发现吗？
告诉我？
你看到什么异常没？
你不说话我哪猜得到啊
抱歉 吓到你了？
来
嗯
太好了
对 对 对
我们走
八号出口
栅格 电气室 好
海报 我们一起数吧？
看到异常就告诉我
五
打扰一下
您是迷路了吗？
是的
我也走不出去
我能和您一起走吗？
当然
那孩子好像也迷路了
是吗？
您觉得这是哪里？
谁知道啊
你觉得我们
是不是已经死了？
我们是在地狱吗？
还是在炼狱呢？
这是对我们过去行为的惩罚吗？
地狱？
你有什么内心有愧的事吗？
内心有愧的事？
开个玩笑啦
这只是个地下通道
我们走吧
来啊
你注意到什么了异常吗？
总是有人
会从那边走过来
上了年纪的男人 一个大叔
大叔？
一个可疑的家伙
什么意思？
这次 他好像没出现
但是… -这算异常现象吗？
呃…我…
你说
你真的想出去吗？
你不想留在这里吗？
挤上拥挤的地铁 去上班…
日复一日的重复
那不就是地狱吗 太可悲了
可悲？
挤上拥挤的地铁 去上班…
日复一日的重复
那不就是地狱吗 太可悲了
挤上拥挤的地铁
去上班 日复一日的重复
那不就是地狱吗…
你怎么了？
喂？
你没事吧？
小姐？
你没事吧
怎么回事啊
到底怎么了？
太可悲了
挤上拥挤的地铁 去上班
日复一日的重复
这不就是地狱吗 太可悲了
这什么声音？
去上班 日复一日的重复
不能走那边 是异常现象
异常现象
跟我来
什么鬼啊
六号
走吧
只剩两个了
八号出口
栅格 电气室 好的
海报 一张 两张
三张 四张 五张
怪物
五张 六张 七张
没有异常现象 对吧？
要是搞错了 就永远出不去了
怎么了？
你害怕了吗？
没事了 没什么异常
我都说没事啦
来 我们走
快点 跟上
寄存柜 一个 两个 三个 四个
垃圾箱 照相亭
没有异常 很好
你怎么不仔细点啊
这该死的提示
真操蛋
我要赶时间啊
今天本来是要去见我孩子的
为什么？
对不起
跟我走吧
好吧…好吧
继续走 还有八个
还有八个
是出口
对 终于出来了
我能出去了
快跟我走啊
过来啊
这不怪我
异常现象
那不是异常现象吗？
怎么会
你迷路了吗？
你一个人？
有人陪你一起吗？
那个
他已经不是人了
消防栓 门 门
栅格
门
无异常现象
你不跟我走吗
(折返 折返 折返 ）
（少年 ）
你不来吗？
寄存柜 一 二 三 一 二 三
毯子 纸杯 照相亭
无异常现象
零
重新开始
8号出口
牙医
埃舍尔
书记官
男人
整形外科 高薪职位
地铁礼仪 监控摄像头
消防栓 门 门
栅格 门
栅格
怎么？
看起来不太一样了
有异常现象
等等 有异常
喂
该死
又得重来了
走吧
8号出口
牙医
埃舍尔
书记官
男人
整形外科 高薪职位
地铁礼仪 监控摄像头
消防栓
门 门 栅格
门 栅格 好的
无异常现象
走吧
有异常现象
往回走
好的
8号出口…
搞什么啊？
我的手机…
好的
三号
嗯？这是…
妈妈？-嗯？
对不起 妈妈
什么？妈妈？
妈妈 -不
这不是你妈妈 -妈妈 妈妈
放开我 -不行
你搞错了
妈妈
我们得折返 -妈妈
妈妈…
你想做什么？
你没事吧
你和妈妈走散了吗？
故意的
我是故意的
故意跑走的
为什么？
这样她就会来找我
是吗？
我也这么干过
你怕你妈妈吗？
她生气的时候就怕
我觉得所有妈妈是都这样
那你爸爸呢？
我从没见过他
正好
我也没见过
好了 得出去找你妈妈了
我也得出去才行
走吧
我们走
8号出口
是反的
确实 是反的
我们折返吧
还有三个出口
8号出口
对
牙医 埃舍尔
书记官
男人
整形外科
高薪职位 地铁礼仪
说说看
要是我们能出去 你想做什么？
吃披萨 -披萨?
一个放超多芝士的披萨
听起来不错
我…
我还不太确定
真好看
给你
护身符
护身符？
谢谢你
走吧
还剩两个
8号出口
正常 -好的
牙医 埃舍尔
书记官 -男人
对的
整形外科 高薪职位
地铁礼仪 监控摄像头
正常 -好
消防栓 门
快过来
他会浑身湿透的
那是肯定的
爸爸
你打算怎么做
嗯？
他在叫你呢
加油啊 孩子他爸
有时候 我在想啊
我们这样子见面
真的好吗？
没人知道哪条路是对的
但都会好起来的
你保护了这个孩子
总有一天他也会保护你
妈妈
怎么了？
真好看
留着当护身符吧
爸爸 护身符
你抱的太紧了
对不起
来吧
我们一起来玩吧？走吧
小心点 快跑
会没事的
只剩一个了
8号出口
牙医
埃舍尔
书记官
男人
整形外科 高薪职位
地铁礼仪 监控摄像头
消防栓 门
门 栅格 门
栅格
寄存柜 一 二 三
毯子 纸杯 照相亭
无异常现象
走吧
喂
你在哪？
还在医院
我在路上了
你打算怎么做
嗯 这个…
我到了说
闭嘴啊
大家都被吵的心烦
对不起
你是孩子的妈 让他安静啊
拜托 别吵了
谁会在高峰时段
带着婴儿来坐地铁啊
对孩子也不好啊
你看什么看?
难道我说错了吗？
（8号出口）